Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/KHM.xliff
Languages: zh_hans

# KHM·199 | Vorinclex, Monstrous Raider | Card Text: Paragraph 3
source: If an opponent would put one or more counters on a permanent or player, they put half that many of each of those kinds of counters on that permanent or player instead, rounded down.
zh_hans: 如果对手将在某永久物或牌手上放置一个或数个指示物，则改为他在该永久物或牌手上放置一半数量的各种指示物，小数点后舍去。

# KHM·200 | Aegar, the Freezing Flame | Card Name
source: Aegar, the Freezing Flame
zh_hans: 冰冻烈焰埃加尔

# KHM·200 | Aegar, the Freezing Flame | Card Text
source: Whenever a creature or planeswalker an opponent controls is dealt excess damage, if a Giant, Wizard, or spell you controlled dealt damage to it this turn, draw a card.
zh_hans: 每当一个由对手操控的生物或鹏洛客受到过量伤害时，若本回合中有由你操控的巨人，法术师或咒语对它造成过伤害，则你抓一张牌。

# KHM·201 | Arni Slays the Troll | Card Name
source: Arni Slays the Troll
zh_hans: 亚尼诛戮巨魔

# KHM·201 | Arni Slays the Troll | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter. Sacrifice after III.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。到III后牺牲之。）

# KHM·201 | Arni Slays the Troll | Card Text: Paragraph 2
source: I — Target creature you control fights up to one target creature you don't control.
zh_hans: I — 目标由你操控的生物与至多一个目标不由你操控的生物互斗。

# KHM·201 | Arni Slays the Troll | Card Text: Paragraph 3
source: II — Add {R}. Put two +1/+1 counters on up to one target creature you control.
zh_hans: II — 加{R}。在至多一个目标由你操控的生物上放置两个+1/+1指示物。

# KHM·201 | Arni Slays the Troll | Card Text: Paragraph 4
source: III — You gain life equal to the greatest power among creatures you control.
zh_hans: III — 你获得若干生命，其数量等同于由你操控的生物中力量最大者的数值。

# KHM·202 | Ascent of the Worthy | Card Name
source: Ascent of the Worthy
zh_hans: 英灵升殿

# KHM·202 | Ascent of the Worthy | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter. Sacrifice after III.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。到III后牺牲之。）

# KHM·202 | Ascent of the Worthy | Card Text: Paragraph 2
source: I, II — Choose a creature you control. Until your next turn, all damage that would be dealt to creatures you control is dealt to that creature instead.
zh_hans: I, II — 选择一个由你操控的生物。直到你的下一个回合，所有将对由你操控之生物造成的伤害改为对该生物造成之。

# KHM·202 | Ascent of the Worthy | Card Text: Paragraph 3
source: III — Return target creature card from your graveyard to the battlefield with a flying counter on it. That creature is an Angel Warrior in addition to its other types.
zh_hans: III — 将目标生物牌从你的坟墓场移回战场，且上面有一个飞行指示物。该生物额外具有天使与战士此两种类别。

# KHM·203 | Battle for Bretagard | Card Name
source: Battle for Bretagard
zh_hans: 碧塔嘉保卫战

# KHM·203 | Battle for Bretagard | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter. Sacrifice after III.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。到III后牺牲之。）

# KHM·203 | Battle for Bretagard | Card Text: Paragraph 2
source: I — Create a 1/1 white Human Warrior creature token.
zh_hans: I — 派出一个1/1白色人类／战士衍生生物。

# KHM·203 | Battle for Bretagard | Card Text: Paragraph 3
source: II — Create a 1/1 green Elf Warrior creature token.
zh_hans: II — 派出一个1/1绿色妖精／战士衍生生物。

# KHM·203 | Battle for Bretagard | Card Text: Paragraph 4
source: III — Choose any number of artifact tokens and/or creature tokens you control with different names. For each of them, create a token that's a copy of it.
zh_hans: III — 选择任意数量由你操控的衍生神器和／或衍生生物，且其名称须各不相同。对每个这类衍生物而言，派出一个为前者之复制品的衍生物。

# KHM·204 | Battle of Frost and Fire | Card Name
source: Battle of Frost and Fire
zh_hans: 霜与火之战

# KHM·204 | Battle of Frost and Fire | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter. Sacrifice after III.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。到III后牺牲之。）

# KHM·204 | Battle of Frost and Fire | Card Text: Paragraph 2
source: I — Battle of Frost and Fire deals 4 damage to each non-Giant creature and each planeswalker.
zh_hans: I — 霜与火之战对每个非巨人生物和每个鹏洛客各造成4点伤害。

# KHM·204 | Battle of Frost and Fire | Card Text: Paragraph 3
source: II — Scry 3.
zh_hans: II — 占卜3。

# KHM·204 | Battle of Frost and Fire | Card Text: Paragraph 4
source: III — Whenever you cast a spell with mana value 5 or greater this turn, draw two cards, then discard a card.
zh_hans: III — 本回合中，每当你施放总法术力费用等于或大于5的咒语时，抓两张牌，然后弃一张牌。

# KHM·205 | The Bears of Littjara | Card Name
source: The Bears of Littjara
zh_hans: 利雅拉诸熊录

# KHM·205 | The Bears of Littjara | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter. Sacrifice after III.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。到III后牺牲之。）

# KHM·205 | The Bears of Littjara | Card Text: Paragraph 2
source: I — Create a 2/2 blue Shapeshifter creature token with changeling.
zh_hans: I — 派出一个2/2蓝色，具化形异能的变形兽衍生生物。

# KHM·205 | The Bears of Littjara | Card Text: Paragraph 3
source: II — Any number of target Shapeshifter creatures you control have base power and toughness 4/4.
zh_hans: II — 选择任意数量目标由你操控的变形兽生物。它们的基础力量与防御力为4/4。

# KHM·205 | The Bears of Littjara | Card Text: Paragraph 4
source: III — Choose up to one target creature or planeswalker. Each creature with power 4 or greater you control deals damage equal to its power to that permanent.
zh_hans: III — 选择至多一个目标生物或鹏洛客。每个由你操控且力量等于或大于4的生物各依本身力量对该永久物造成伤害。。

# KHM·206 | Binding the Old Gods | Card Name
source: Binding the Old Gods
zh_hans: 禁锢古神记

# KHM·206 | Binding the Old Gods | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter. Sacrifice after III.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。到III后牺牲之。）

# KHM·206 | Binding the Old Gods | Card Text: Paragraph 2
source: I — Destroy target nonland permanent an opponent controls.
zh_hans: I — 消灭目标由对手操控的非地永久物。

# KHM·206 | Binding the Old Gods | Card Text: Paragraph 3
source: II — Search your library for a Forest card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: II — 从你的牌库中搜寻一张树林牌，将之横置放进战场，然后将你的牌库洗牌。

# KHM·206 | Binding the Old Gods | Card Text: Paragraph 4
source: III — Creatures you control gain deathtouch until end of turn.
zh_hans: III — 由你操控的生物获得死触异能直到回合结束。

# KHM·207 | The Bloodsky Massacre | Card Name
source: The Bloodsky Massacre
zh_hans: 腥天大屠杀

# KHM·207 | The Bloodsky Massacre | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter. Sacrifice after III.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。到III后牺牲之。）

# KHM·207 | The Bloodsky Massacre | Card Text: Paragraph 2
source: I — Create a 2/3 red Demon Berserker creature token with menace.
zh_hans: I — 派出一个2/3红色，具威慑异能的恶魔／狂战士衍生生物。

# KHM·207 | The Bloodsky Massacre | Card Text: Paragraph 3
source: II — Whenever a Berserker attacks this turn, you draw a card and you lose 1 life.
zh_hans: II — 本回合中，每当一个狂战士攻击时，你抓一张牌且你失去1点生命。

# KHM·207 | The Bloodsky Massacre | Card Text: Paragraph 4
source: III — Add {R} for each Berserker you control. Until end of turn, you don't lose this mana as steps and phases end.
zh_hans: III — 你每操控一个狂战士，便加{R}。直到回合结束，你不会因步骤与阶段结束失去这份法术力。

# KHM·208 | Fall of the Impostor | Card Name
source: Fall of the Impostor
zh_hans: 冒名客之死

# KHM·208 | Fall of the Impostor | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter. Sacrifice after III.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。到III后牺牲之。）

# KHM·208 | Fall of the Impostor | Card Text: Paragraph 2
source: I, II — Put a +1/+1 counter on up to one target creature.
zh_hans: I, II — 在至多一个目标生物上放置一个+1/+1指示物。

# KHM·208 | Fall of the Impostor | Card Text: Paragraph 3
source: III — Exile a creature with the greatest power among creatures target opponent controls.
zh_hans: III — 选择目标对手。放逐一个由他操控的生物，且须为这些生物中力量最大者。

# KHM·209 | Firja, Judge of Valor | Card Name
source: Firja, Judge of Valor
zh_hans: 英勇判官菲妍

# KHM·209 | Firja, Judge of Valor | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, lifelink
zh_hans: 飞行，系命

# KHM·209 | Firja, Judge of Valor | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you cast your second spell each turn, look at the top three cards of your library. Put one of them into your hand and the rest into your graveyard.
zh_hans: 每当你施放每回合中你的第二个咒语时，检视你牌库顶的三张牌。将其中一张置于你手上，其余的牌则置入你的坟墓场。

# KHM·209 | Firja, Judge of Valor | Flavor Text
source: She is both shepherd and reaper, and her judgment is final.
zh_hans: 既是护生使，又是索命官，她的裁决即刻定谳。

# KHM·210 | Firja's Retribution | Card Name
source: Firja's Retribution
zh_hans: 菲妍的报偿

# KHM·210 | Firja's Retribution | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter. Sacrifice after III.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。到III后牺牲之。）

# KHM·210 | Firja's Retribution | Card Text: Paragraph 2
source: I — Create a 4/4 white Angel Warrior creature token with flying and vigilance.
zh_hans: I — 派出一个4/4白色，具飞行与警戒异能的天使／战士衍生生物。

# KHM·210 | Firja's Retribution | Card Text: Paragraph 3
source: II — Until end of turn, Angels you control gain "{T}: Destroy target creature with power less than this creature's power."
zh_hans: II — 直到回合结束，由你操控的天使获得「{T}：消灭目标力量小于此生物的生物。」

# KHM·210 | Firja's Retribution | Card Text: Paragraph 4
source: III — Angels you control gain double strike until end of turn.
zh_hans: III — 由你操控的天使获得连击异能直到回合结束。

# KHM·211 | Forging the Tyrite Sword | Card Name
source: Forging the Tyrite Sword
zh_hans: 钛晶剑锻造志

# KHM·211 | Forging the Tyrite Sword | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter. Sacrifice after III.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。到III后牺牲之。）

# KHM·211 | Forging the Tyrite Sword | Card Text: Paragraph 2
source: I, II — Create a Treasure token.
zh_hans: I, II — 派出一个珍宝衍生物。

# KHM·211 | Forging the Tyrite Sword | Card Text: Paragraph 3
source: III — Search your library for a card named Halvar, God of Battle or an Equipment card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
zh_hans: III — 从你的牌库中搜寻一张名称为战斗神哈尔瓦的牌或一张武具牌，展示该牌，将它置于你手上，然后将你的牌库洗牌。

# KHM·212 | Harald, King of Skemfar | Card Name
source: Harald, King of Skemfar
zh_hans: 斯肯法国王哈拉德

# KHM·212 | Harald, King of Skemfar | Card Text: Paragraph 1
source: Menace (This creature can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 威慑（此生物只能被两个或更多生物阻挡。）

# KHM·212 | Harald, King of Skemfar | Card Text: Paragraph 2
source: When Harald, King of Skemfar enters the battlefield, look at the top five cards of your library. You may reveal an Elf, Warrior, or Tyvar card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 当斯肯法国王哈拉德进战场时，检视你牌库顶的五张牌。你可以展示其中的一张妖精，战士或泰瓦牌，并将它置于你手上。将其余的牌以随机顺序置于你的牌库底。

# KHM·213 | Harald Unites the Elves | Card Name
source: Harald Unites the Elves
zh_hans: 哈拉德一统妖精

# KHM·213 | Harald Unites the Elves | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter. Sacrifice after III.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。到III后牺牲之。）

# KHM·213 | Harald Unites the Elves | Card Text: Paragraph 2
source: I — Mill three cards. You may put an Elf or Tyvar card from your graveyard onto the battlefield.
zh_hans: I — 磨三张牌。你可以将一张妖精或泰瓦牌从你的坟墓场放进战场。

# KHM·213 | Harald Unites the Elves | Card Text: Paragraph 3
source: II — Put a +1/+1 counter on each Elf you control.
zh_hans: II — 在每个由你操控的妖精上各放置一个+1/+1指示物。

# KHM·213 | Harald Unites the Elves | Card Text: Paragraph 4
source: III — Whenever an Elf you control attacks this turn, target creature an opponent controls gets -1/-1 until end of turn.
zh_hans: III — 本回合中，每当一个由你操控的妖精攻击时，目标由对手操控的生物得-1/-1直到回合结束。

# KHM·214 | Immersturm Predator | Card Name
source: Immersturm Predator
zh_hans: 无尽风暴掠食者

# KHM·214 | Immersturm Predator | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# KHM·214 | Immersturm Predator | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Immersturm Predator becomes tapped, exile up to one target card from a graveyard and put a +1/+1 counter on Immersturm Predator.
zh_hans: 每当无尽风暴掠食者成为横置时，将至多一张目标牌从坟墓场放逐并在无尽风暴掠食者上放置一个+1/+1指示物。

# KHM·214 | Immersturm Predator | Card Text: Paragraph 3
source: Sacrifice another creature: Immersturm Predator gains indestructible until end of turn. Tap it.
zh_hans: 牺牲另一个生物：无尽风暴掠食者获得不灭异能直到回合结束。将之横置。

# KHM·215 | Invasion of the Giants | Card Name
source: Invasion of the Giants
zh_hans: 巨人入侵记

# KHM·215 | Invasion of the Giants | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter. Sacrifice after III.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。到III后牺牲之。）

# KHM·215 | Invasion of the Giants | Card Text: Paragraph 2
source: I — Scry 2.
zh_hans: I — 占卜2。

# KHM·215 | Invasion of the Giants | Card Text: Paragraph 3
source: II — Draw a card. Then you may reveal a Giant card from your hand. When you do, Invasion of the Giants deals 2 damage to target opponent or planeswalker.
zh_hans: II — 抓一张牌。然后你可以从你手上展示一张巨人牌。当你如此作时，巨人入侵记向目标对手或鹏洛客造成2点伤害。

# KHM·215 | Invasion of the Giants | Card Text: Paragraph 4
source: III — The next Giant spell you cast this turn costs {2} less to cast.
zh_hans: III — 你于本回合中施放的下一个巨人咒语减少{2}来施放。

# KHM·216 | Kardur, Doomscourge | Card Name
source: Kardur, Doomscourge
zh_hans: 末日灾祸卡尔杜

# KHM·216 | Kardur, Doomscourge | Card Text: Paragraph 1
source: When Kardur, Doomscourge enters the battlefield, until your next turn, creatures your opponents control attack each combat if able and attack a player other than you if able.
zh_hans: 当末日灾祸卡尔杜进战场时，直到你的下一个回合，由对手操控的生物每次战斗若能攻击，则必须攻击，且若能攻击除你以外的牌手，则必须如此作。

# KHM·216 | Kardur, Doomscourge | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever an attacking creature dies, each opponent loses 1 life and you gain 1 life.
zh_hans: 每当一个进行攻击的生物死去时，每位对手各失去1点生命，且你获得1点生命。

# KHM·217 | Kardur's Vicious Return | Card Name
source: Kardur's Vicious Return
zh_hans: 卡尔杜恶毒复生

# KHM·217 | Kardur's Vicious Return | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter. Sacrifice after III.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。到III后牺牲之。）

# KHM·217 | Kardur's Vicious Return | Card Text: Paragraph 2
source: I — You may sacrifice a creature. When you do, Kardur's Vicious Return deals 3 damage to any target.
zh_hans: I — 你可以牺牲一个生物。当你如此作时，卡尔杜恶毒复生对任意一个目标造成3点伤害。

# KHM·217 | Kardur's Vicious Return | Card Text: Paragraph 3
source: II — Each player discards a card.
zh_hans: II — 每位牌手各弃一张牌。

# KHM·217 | Kardur's Vicious Return | Card Text: Paragraph 4
source: III — Return target creature card from your graveyard to the battlefield. Put a +1/+1 counter on it. It gains haste until your next turn.
zh_hans: III — 将目标生物牌从你的坟墓场移回战场。在其上放置一个+1/+1指示物。它获得敏捷异能直到你的下一个回合。

# KHM·218 | Kaya the Inexorable | Card Name
source: Kaya the Inexorable
zh_hans: 无踪卡娅

# KHM·218 | Kaya the Inexorable | Card Text: Paragraph 1
source: [+1]: Put a ghostform counter on up to one target nontoken creature. It gains "When this creature dies or is put into exile, return it to its owner's hand and create a 1/1 white Spirit creature token with flying."
zh_hans: +1：在至多一个目标非衍生物的生物上放置一个魂体指示物。它获得「当此生物死去或进入放逐区时，将它移回其拥有者手上并派出一个1/1白色，具飞行异能的精怪衍生生物。」

# KHM·218 | Kaya the Inexorable | Card Text: Paragraph 2
source: [−3]: Exile target nonland permanent.
zh_hans: -3：放逐目标非地永久物。

# KHM·218 | Kaya the Inexorable | Card Text: Paragraph 3
source: [−7]: You get an emblem with "At the beginning of your upkeep, you may cast a legendary spell from your hand, from your graveyard, or from among cards you own in exile without paying its mana cost."
zh_hans: −7：你获得具有「在你的维持开始时，你可以从你手上，你的坟墓场或放逐区里由你拥有的牌之中施放一个传奇咒语，且不需支付其法术力费用」的徽记。

# KHM·219 | King Narfi's Betrayal | Card Name
source: King Narfi's Betrayal
zh_hans: 奈尔非国王叛行谱

# KHM·219 | King Narfi's Betrayal | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter. Sacrifice after III.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。到III后牺牲之。）

# KHM·219 | King Narfi's Betrayal | Card Text: Paragraph 2
source: I — Each player mills four cards. Then you may exile a creature or planeswalker card from each graveyard.
zh_hans: I — 每位牌手各磨四张牌。然后你可以从每个坟墓场各放逐一张生物或鹏洛客牌。

# KHM·219 | King Narfi's Betrayal | Card Text: Paragraph 3
source: II, III — Until end of turn, you may cast spells from among cards exiled with King Narfi's Betrayal, and you may spend mana as though it were mana of any color to cast those spells.
zh_hans: II, III — 直到回合结束，你可以从以奈尔非国王叛行谱放逐的牌之中施放咒语，且你可以将法术力视同任意颜色的法术力来支付施放这类咒语的费用。

# KHM·220 | Koll, the Forgemaster | Card Name
source: Koll, the Forgemaster
zh_hans: 锻造大师寇尔

# KHM·220 | Koll, the Forgemaster | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever another nontoken creature you control dies, if it was enchanted or equipped, return it to its owner's hand.
zh_hans: 每当另一个由你操控且非衍生物的生物死去时，若它受有灵气或佩带武具，则将它移回其拥有者手上。

# KHM·220 | Koll, the Forgemaster | Card Text: Paragraph 2
source: Creature tokens you control that are enchanted or equipped get +1/+1.
zh_hans: 由你操控且受有灵气或佩带武具的衍生生物得+1/+1。

# KHM·220 | Koll, the Forgemaster | Flavor Text
source: Using tyrite from a fallen Cosmos monster, Koll forged a weapon to awe Halvar himself.
zh_hans: 为能亲自折服哈尔瓦，寇尔利用从死去寰宇怪物体内提炼的钛晶打造出一把绝世神兵。

# KHM·221 | Koma, Cosmos Serpent | Card Name
source: Koma, Cosmos Serpent
zh_hans: 寰宇盘蛇寇玛

# KHM·221 | Koma, Cosmos Serpent | Card Text: Paragraph 1
source: This spell can't be countered.
zh_hans: 此咒语不能被反击。

# KHM·221 | Koma, Cosmos Serpent | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of each upkeep, create a 3/3 blue Serpent creature token named Koma's Coil.
zh_hans: 在每个维持开始时，派出一个3/3蓝色，名称为寇玛缠蛇的巨蛇衍生生物。

# KHM·221 | Koma, Cosmos Serpent | Card Text: Paragraph 3
source: Sacrifice another Serpent: Choose one —
zh_hans: 牺牲另一个巨蛇：选择一项～

# KHM·221 | Koma, Cosmos Serpent | Card Text: Paragraph 4
source: • Tap target permanent. Its activated abilities can't be activated this turn.
zh_hans: •横置目标永久物。本回合中其起动式异能不能起动。

# KHM·221 | Koma, Cosmos Serpent | Card Text: Paragraph 5
source: • Koma, Cosmos Serpent gains indestructible until end of turn.
zh_hans: •寰宇盘蛇寇玛获得不灭异能直到回合结束。

# KHM·222 | Maja, Bretagard Protector | Card Name
source: Maja, Bretagard Protector
zh_hans: 碧塔嘉卫士玛娅

# KHM·222 | Maja, Bretagard Protector | Card Text: Paragraph 1
source: Other creatures you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的其他生物得+1/+1。

# KHM·222 | Maja, Bretagard Protector | Card Text: Paragraph 2
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, create a 1/1 white Human Warrior creature token.
zh_hans: 每当一个地在你的操控下进战场时，派出一个1/1白色人类／战士衍生生物。

# KHM·222 | Maja, Bretagard Protector | Flavor Text
source: "Our enemies have breached our realm. To survive, the clans must fight as one!"
zh_hans: 「我境已遭外敌入侵。若想要活下来，各部落必须团结迎战！」

# KHM·223 | Moritte of the Frost | Card Name
source: Moritte of the Frost
zh_hans: 冰霜摩立特

# KHM·223 | Moritte of the Frost | Card Text: Paragraph 1
source: Changeling (This card is every creature type.)
zh_hans: 化形（此牌是所有生物类别。）

# KHM·223 | Moritte of the Frost | Card Text: Paragraph 2
source: You may have Moritte of the Frost enter the battlefield as a copy of a permanent you control, except it's legendary and snow in addition to its other types and, if it's a creature, it enters with two additional +1/+1 counters on it and has changeling.
zh_hans: 你可以使冰霜摩立特当成任一由你操控之永久物的复制品来进入战场，但它额外具有传奇与雪境此两种类别，且如果它是生物，则它进战场时上面额外有两个+1/+1指示物并具有化形异能。

# KHM·224 | Narfi, Betrayer King | Card Name
source: Narfi, Betrayer King
zh_hans: 叛世国王奈尔非

# KHM·224 | Narfi, Betrayer King | Card Text: Paragraph 1
source: Other snow and Zombie creatures you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的其他雪境生物与灵俑生物得+1/+1。

# KHM·224 | Narfi, Betrayer King | Card Text: Paragraph 2
source: {S}{S}{S}: Return Narfi, Betrayer King from your graveyard to the battlefield tapped. ({S} can be paid with one mana from a snow source.)
zh_hans: {S}{S}{S}：将叛世国王奈尔非从你的坟墓场横置移回战场。（{S}能以产自雪境来源的一点法术力来支付。）

# KHM·224 | Narfi, Betrayer King | Flavor Text
source: To serve the god of death, Narfi forfeited the warmth of life.
zh_hans: 为能侍奉死亡之神，奈尔非甚至抛弃了生命的温暖。

# KHM·225 | Niko Aris | Card Name
source: Niko Aris
zh_hans: 尼科阿理斯

# KHM·225 | Niko Aris | Card Text: Paragraph 1
source: When Niko Aris enters the battlefield, create X Shard tokens. (They're enchantments with "{2}, Sacrifice this enchantment: Scry 1, then draw a card.")
zh_hans: 当尼科阿理斯进战场时，派出X个碎片衍生物。（碎片衍生物是具有「{2}，牺牲此结界：占卜1，然后抓一张牌」的结界。）

# KHM·225 | Niko Aris | Card Text: Paragraph 2
source: [+1]: Up to one target creature you control can't be blocked this turn. Whenever that creature deals damage this turn, return it to its owner's hand.
zh_hans: +1：至多一个目标由你操控的生物本回合不能被阻挡。本回合中，每当该生物造成伤害时，将它移回其拥有者手上。

# KHM·225 | Niko Aris | Card Text: Paragraph 3
source: [−1]: Niko Aris deals 2 damage to target tapped creature for each card you've drawn this turn.
zh_hans: −1：选择目标已横置的生物。你本回合中每抓过一张牌，尼科阿理斯便对它造成2点伤害。

# KHM·225 | Niko Aris | Card Text: Paragraph 4
source: [−1]: Create a Shard token.
zh_hans: −1：派出一个碎片衍生物。

# KHM·226 | Niko Defies Destiny | Card Name
source: Niko Defies Destiny
zh_hans: 尼科逆命记

# KHM·226 | Niko Defies Destiny | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter. Sacrifice after III.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。到III后牺牲之。）

# KHM·226 | Niko Defies Destiny | Card Text: Paragraph 2
source: I — You gain 2 life for each foretold card you own in exile.
zh_hans: I — 放逐区中每有一张由你拥有且已预示的牌，你便获得2点生命。

# KHM·226 | Niko Defies Destiny | Card Text: Paragraph 3
source: II — Add {W}{U}. Spend this mana only to foretell cards or cast spells that have foretell.
zh_hans: II — 加{W}{U}。此法术力只能用来预示牌，或是施放具有预示异能的咒语。

# KHM·226 | Niko Defies Destiny | Card Text: Paragraph 4
source: III — Return target card with foretell from your graveyard to your hand.
zh_hans: III — 将目标具预示异能的牌从你的坟墓场移回你手上。

# KHM·227 | The Raven's Warning | Card Name
source: The Raven's Warning
zh_hans: 乌鸦示警

# KHM·227 | The Raven's Warning | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter. Sacrifice after III.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。到III后牺牲之。）

# KHM·227 | The Raven's Warning | Card Text: Paragraph 2
source: I — Create a 1/1 blue Bird creature token with flying. You gain 2 life.
zh_hans: I — 派出一个1/1蓝色，具飞行异能的鸟衍生生物。你获得2点生命。

# KHM·227 | The Raven's Warning | Card Text: Paragraph 3
source: II — Whenever one or more creatures you control with flying deal combat damage to a player this turn, look at that player's hand and draw a card.
zh_hans: II — 本回合中，每当一个或数个由你操控且具飞行异能的生物对任一牌手造成战斗伤害时，检视该牌手的手牌且你抓一张牌。

# KHM·227 | The Raven's Warning | Card Text: Paragraph 4
source: III — You may put a card you own from outside the game on top of your library.
zh_hans: III — 你可以将一张由你拥有的牌从游戏外置于你的牌库顶。

# KHM·228 | Sarulf, Realm Eater | Card Name
source: Sarulf, Realm Eater
zh_hans: 噬境巨狼萨茹夫

# KHM·228 | Sarulf, Realm Eater | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever a permanent an opponent controls is put into a graveyard from the battlefield, put a +1/+1 counter on Sarulf, Realm Eater.
zh_hans: 每当一个由对手操控的永久物从战场进入坟墓场时，在噬境巨狼萨茹夫上放置一个+1/+1指示物。

# KHM·228 | Sarulf, Realm Eater | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, if Sarulf has one or more +1/+1 counters on it, you may remove all of them. If you do, exile each other nonland permanent with mana value less than or equal to the number of counters removed this way.
zh_hans: 在你的维持开始时，若萨茹夫上有一个或更多+1/+1指示物，则你可以移去所有此类指示物。若你如此作，则放逐所有其他总法术力费用等于或小于以此法移去之指示物数量的非地永久物。

# KHM·229 | Showdown of the Skalds | Card Name
source: Showdown of the Skalds
zh_hans: 北地诗人赛诗会

# KHM·229 | Showdown of the Skalds | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter. Sacrifice after III.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。到III后牺牲之。）

# KHM·229 | Showdown of the Skalds | Card Text: Paragraph 2
source: I — Exile the top four cards of your library. Until the end of your next turn, you may play those cards.
zh_hans: I — 放逐你牌库顶的四张牌。直到你下一个回合的回合结束，你可以使用这些牌。
